İşte böyle olacağım...
...Başkomutan.
...bir kahraman.
Bu benim hikayem!
Blitz, Sahara, Twinkle
"Fiziksel olarak zorlu" derken BUNU mu kastediyordu?!
Haksızlık bu!
İşler burada ısınıyor, millet!
2. Turda sırada:
7. Filo'dan Shushu Suruga'ya karşı...
İşte bu!
...6. Filo'dan Sahara Wakasa!
Her iki rakip de yakın dövüş uzmanı!
Bu çetin bir mücadele olacak gibi hissediyorum!
İzle beni, Yukki. Şu kıza haddini bildireceğim.
Tamam.
Belki sonrasında biraz takdir gösterirsin bana, ha?
Ne?
Yachiho!
Maçını kaybettiğine göre... bizim tezahüratçımız olacaksın.
Bol şans, Sahara!
Bana güvenebilirsin!
Seni gururlandıracağım!
İkimiz de yakın dövüşü seviyoruz,
öyleyse yeteneklerimizi sonraya saklamaya ne dersin?
Tabii ki!
Hazır, dikkat...
BAŞLA!
Geliyorum!
Sahara, korkunç bir tekme ile başlıyor! Geliyorum!
Sahara, korkunç bir tekme ile başlıyor!
Ama Shushu bacağından yakalayıp...
YERE SERİYOR!
Peşine bir dirsek darbesi indiriyor!
Ah!
Sahara, Shushu'yu arkadan yakalayıp...
Alman suplexi yapıyor!
Daha bitmedi!
Of, yoruldum...
Bu kadar yeterdi...
Yetenekleri konuşturma zamanı!
Şimdiden mi?!
Ah! Tam da heyecanlanmaya başlamıştım!
Peki, ben de benimkini kullanacağım!
Sence kaç tane yapacak?
Sadece bir tane mi?
Bence üç falan.
İkisinin yeteneği de
fiziksel güç odaklı...
Bu maç kısa sürecek.
Paradigma Kayması!
PARADİGMA
KAYMASI
Ooh, ne havalı!
Tamam, sıra bende!
Çılgın...
Koyun!
ÇILGIN KOYUN
Üç!
Ve... BAM!
Kağıt... TAŞI yener!
Taş-kağıt-makası ben kazandım!
Kesinlikle hile yaptın!
Sahara, "Çılgın Koyun" yeteneğini kullandı!
Bu yetenek, önceden belirlediği süre boyunca
gücünü artırmasını sağlıyor!
Minimum bir dakika,
maksimum 60 dakika!
Ne kadar kısa süre seçerse,
o kadar güçleniyor!
Ancak yeteneğinin zorunlu
üç dakikalık bekleme süresi var!
Güzel hamle! Böyle devam et, Sahara!
Seni...
A-ah!
Ah-ah-ah...
Boyutun etkileyici,
ama bu seni savunmasız yapıyor!
Ve kolay hedef haline getiriyor!
Shushu?!
Yukki...
Bana öyle bakmana gerek yok...
Ee? Şimdi pes etmeye hazır mısın?
Pes mi? Şaka yapıyorsun, değil mi?
Maç daha yeni başlıyor!
Vay, cidden cesursun!
Bana da tuhaf geliyor.
Neden bu kadar kararlıyım?
Hadi ama, Shushu!
Erkek arkadaşla olmak eğlenceli!
Of, aynı plak gibi tekrarlayıp duruyorsun...
Neden bu kadar karşı olduğunu
bir türlü anlamıyorum!
Onunla asla sıkılmıyorsun...
O mutlu ifadesini görmek mi?
Dünyanın en güzel hissi!
Vay be.
Günümüzde erkeğine bu kadar düşkün
bir kız bulmak nadir.
Yok...
Bir adamla romantik bir şeyler
ilgimi çekmiyor.
Daha heyecanlı bir şey istiyorum, anlıyor musun?
Üye Kaydı     Dil Ayarları
Son zamanlarda bu takıma
katılmayı düşünüyorum!
Mato'ya gidersem
asla sıkılmam!
Her gün tam bir eğlence olur!
Tam sana göre.
Değil mi?
Hmm. Sanırım sen
anlamayacaksın...
Ama bir gün anlayacaksın!
Gözlerini benden ayırma, Yukki...
Çünkü kazanmak üzereyim!
Biraz daha küçük olsan
hareket etmen
daha kolay olmaz mı?
Mevcut durumu değerlendirmek
ve yeteneğini buna göre ayarlamak her zaman önemli!
Küçük olmak mı daha iyi?
O kadar özdenetim sıkıcı!
Hayat felsefem tek cümle:
Ya büyük oyna ya da evine dön!
Paradigma Kayması!
Vücudumu daha da büyüteceğim...
PARADİGMA KAYMASI
ZİRVEYİ ZORLA!
ve sınırları zorlayacağım!
Bunu göremedim...
Ve... BOM!
Kaçamayacak kadar büyüktüm, değil mi?
Al bunu!
Hey, ref.
Bilinçsiz mi, bir bakar mısın?
U-uh, tabii!
O yaptı...
7. Filo
Bay Shushu maçını kazandı!
Evet!
Bir!
İki!
Yeniden ayağa kalktı?!
Bu, Sahara'nın yeteneğinin bir parçası!
Yeteneği aktifken bilincini kaybederse,
güçlenen öldürme içgüdüleri vücudunu ele geçirir
ve kendi kendine savaşmaya devam eder!
Düşman da dost da fark etmez, saldırır...
Ama bu onu daha da güçlü yapar.
Sahara istediği yerde, istediği zaman uyuyabilir.
Bu onun gizli silahı.
Bir! İki! Üç!
Her şey bitti!
Kazanan: Sahara Wakasa!
Hepsi benim muhteşem tezahürat yeteneğim sayesinde!
Tam üç dakikada nakavt etti.
Shushu!
İyi misin?!
Merak etme, hepsini sarıp sarmaladım.
G-göğsün!
Hey! Bırak beni artık!
Oh... galiba... Hey! Bırak beni artık!
Al bunu!
Shushu.
Komutan...
Maçı kaybettiğim için özür dilerim...
Neredeyse alıyordun. Eksiklerini sonra konuşuruz.
Gidip üstünü değişsen iyi olur.
Tamam.
Aptal gibi göründüm...
ve Yukki hepsini gördü.
Shushu?
Şey... İçecek bir şey ister misin?
Sen giyinirken ben getirebilirim.
Yok, böyle iyiyim...
Yapabileceğim bir şey varsa,
söylemen yeterli.
Buraya bakıcılık yaptığıma göre...
Tamam, o zaman o rezil maçın
hatıralarını sil.
Kazanamaman kötü oldu ama...
Bence hiç de rezil değildi!
Öyle mi?
Dürüst olmak gerekirse,
Başta yaptığın güreşi daha çok
görmek isterdim!
O bozuntuya vermeseydi
görebilirdin.
Hey, Yukki?
Gözlerini bir saniyeliğine
kapatabilir misin?
Tabii...
Shushu?!
Adil olmak gerek, gözlerini kapatmanı
söylemiştim...
Ş-şimdi neden öptün beni?!
Şey...
Kaybetme şokunu daha büyük bir şokla
kovalayayım dedim!
İşte bu güç gösterisi!
Benden daha çok hoşlanana kadar
ona söyleyemem.
Mato'da bir anormallik seziyor musun, Nei?
Hayır...
Burada hiçbir şey yok...
Ha?
Bir casus mu?
Vay, daha yeni kimliğimizi açığa çıkardık.
Fena değil.
Diğerlerine benden selam söyle...
ve savaş şimdi başlıyor.
O-o da kimdi?
Ne oldu, Nei?
Bir şey mi gördün?
Ben...
Shuuki?!
Bunlar da nereden çıktı şimdi?!
Tamamen rahat olabilirsin!
Bariyerim geçilmez-
BU mu geçilmez bariyer?!
Bir insansı mı?!
Bu saçmalık beni, Rairen'i,
GÖK GÜRÜLTÜLÜ bir kahkahayla dolduruyor!
Olamaz! Bariyerimi kırdı?!
Gösteri maçını iptal ediyoruz!
Bir sürü haşere.
Artık neslinizin tükenme vakti geldi.
Sizler tükenmekte olan bir türsünüz.
Tüm personel, savaş hazırlığına geçin!
Tenka!
Üzerindeyim.
Sivil personeli yurda götüreceğim.
Nei de size keşif raporunu versin!
Son Shuuki'yi de yok edin!
Emredersiniz!
Bunu bana bırakın!
Komutanım!
Shushu!
Savaşabilir misin?
Evet!
Paradigma Kayması!
Tadına bak çizmelerimin!
Şimdiden çok daha iyi hissediyorum!
Al sana!
Kalabalık kontrolünü gevşetmeyin!
Arkayı ben korurum!
Onlar değil...
Bir yere mi gidiyorsun?
Senin rakibin benim!
Sen de değilsin...
Ama belki önce seni kavurup
kömür ederim!
Ha?
Yachiho!
Himari...
Bu adam sert bir ceviz çıkacak.
Az önce...
Müdahale ettin çünkü yıldırımın
geleceğini önceden biliyordun.
Alçak! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Komutanım!
Ben de Yuuki'nin sırtına sizinle binmek istiyorum!
ONUNLA birlikte mi?
Aynı anda iki kişi mi?!
Ama bunu daha önce hiç denemedik-
Pekala.
Sadece bana güven.
Hadi, Himari. Üçümüz birlikte.
Evet, hanımefendi!
İçimde bir his var...
iki usta ile daha güçlü bir forma bürünecek.
EBEDİ ZİNCİRLER: KÖLE
SAVAŞ BULUTU
Yeni güçlerin hakkında ne düşünüyorsun, Yuuki?!
Hadi onlara cehennemi yaşatalım!
İçimde akan bu güç...
Şimdi yapabileceğime bahse girerim...
O zaman yaptığı hareketi.
Brand Break'teki gibi enerjimi kanalize edeceğim.
Howling Blast!
HOWLING BLAST
Demek iki usta bunu yapıyor!
Mükemmel!
Artık tüm sürüyü yok edebiliriz!
Peki ya Yachiho?!
O iyi olacak.
6. Filo O'NA sahip.
Tenka onlarda.
İki insansı daha mı?
Evet.
Şu an göremiyorum,
ama eminim...
Ha... Tamam o zaman.
Burası bize kalsın.
Benden daha fazla parlamana izin vermeyeceğim.
Onlara gösteri maçından daha iyisini vereceğiz...
Bir komutan düellosu vereceğiz!
Bu işkence!
Lady Ten ve Lady Kyou dışarıda savaşıyor,
ben de burada mı sıkışıp kaldım?!
Çünkü yurdun en sağlam bariyeri burada.
Ama bu kadar uzaktan zar zor görebiliyorum!
İzlemek istiyorum!
Yakından izlemek istiyorum!
Şey, elini Nei'nin omzuna koyarsan,
zihninle bağ kurup savaşı izlemeni sağlar.
Ciddi misin?!
Aman tanrım, Bayan Okawamura!
Siz tam bir harikasınız!
Onları görebiliyorum! Bu harika!
Zamanı geldi... eğilin!
Evet, bak nasıl gidiyor!
Shuuki'ler normal silahlarla yenilemez.
Peaches'in verdiği Mato'nun gücü,
ve Peaches'in gücüyle donatılmış özel silahlar
onlara karşı koymanın tek yolu.
Ama Lady Kyou bu kuralın istisnası.
Kyouka Uzen!
Kutsal bir dağın zirvesinde eğitim aldı,
yaratıkları yok eden kendine özgü bir savaş stilini mükemmelleştirdi!
Shuuki'leri yenmek için gereken becerileri,
Peach yeteneğine güvenmeden kazandı!
Ve bu olağanüstü özelliği
ona komutanlık pozisyonunu kazandırdı!
Lady Kyou'nun gücünü yakından göreceğime inanamıyorum!
Benim gibi bir hayranı için rüya gerçek oldu!
Lady Kyou'nun yeteneği de her zamankinden güçlü!
Bu tam anlamıyla müthiş!
Altın Saat!
Beş saniyeliğine don!
AZUMA ZAMANI: ALTIN SAAT
Daha bitmedi!
Kahretsin... Bu kadar güçlü müydü?
Bu insansıların yapabildiği şey bu mu?!
Kolun olmadan o sinsi pozunu veremezsin!
Sen bir aptalsın!
Benim kadar zarif biri, kaç uzvu olursa olsun poz verebilir!
Altın Saat!
Beş saniye geri sar!
AZUMA ZAMANI: ALTIN SAAT
İnatçı küçük böcek, değil mi?
Vücudum iyice ısındı.
Bir sonraki vuruşumla seni yok edeceğim.
Aferin, Yachiho.
O kadın...
Birdenbire nereden çıktı?
Yer değiştirelim.
Sen biraz dinlen.
Dinlen mi?
Tüm ordum seni kuşatırken mi?
Ordu mu?
Zaten müdahale etmeye çalışabilecek
tüm Shuuki'leri etkisiz hale getirdim.
Raporda, iki subay seviyesinde
humanoidin daha olduğu belirtiliyordu.
Ama önce...
Sanırım işe seni ortadan kaldırarak başlayacağım.
Bu güç...
Görünüşe göre biraz eğleneceğim.
ÖĞRET BİZE! NEİ-SENPAİ!
"Öğret Bize! Nei-senpai!"
Tamam tamam!
ÇILGIN KOYUN
Bugün, Bayan Sahara Wakasa'nın şeftali yeteneği olan Çılgın Koyun'u konuşuyoruz!
Çılgın Koyun, fiziksel bir güçlendirme yeteneğidir.
Bu yetenek, istediği süre boyunca gücünü artırmasını sağlar.
Bunu minimum 1 dakika, maksimum 60 dakika boyunca kullanabilir.
Ne kadar kısa süre seçerse, o kadar güçlenir!
Her kullanım arasında en az üç dakikalık bir şekerleme yapması gerekir.
Dahası, eğer Çılgın Koyun aktifken bayılırsa,
dostlarıyla düşmanlarını ayırt edemez hale gelir,
bu yüzden ona güvenli bir mesafeden destek olmak en iyisi!
Neyse, gelecek sefer:
"Birleşik Cephe, Tenka, Yüksel"
BİRLEŞİK CEPHE,
TENKA,
YÜKSEL
İzlediğiniz için teşekkürler!